[English](README_EN.md)
# LINE Notify ログイン通知

これは、LINE Notify APIを使用して、毎日指定した時間に特定のLINEアカウントにログイン通知を送信するPythonスクリプトです。

## 前提条件

このスクリプトを使用する前に、以下の事項を確認してください。

- ローカルマシンにPython 3.xがインストールされていること。
- `requests`ライブラリがインストールされていること。pipを使用してインストールできます。
  ```
  pip install requests
  ```

## はじめに

1. スクリプトをクローンするか、ローカルマシンにダウンロードします。

2. LINE Notifyのアクセストークンを取得します。
   - [LINE Notify](https://notify-bot.line.me/)のウェブサイトにアクセスします。
   - LINEアカウントでログインします。
   - 「トークンを発行する」ボタンをクリックして新しいトークンを作成します。
   - トークンに名前を付け、必要な通知設定を選択します。
   - 生成されたアクセストークンをコピーします。

3. テキストエディタでスクリプトを開き、`access_token`変数の値を自分のアクセストークンに置き換えます。
   ```python
   self.access_token = 'YOUR_ACCESS_TOKEN'
   ```

## 使用方法

スクリプトを使用するには、以下の手順に従ってください。

1. ターミナルまたはコマンドプロンプトを開きます。

2. スクリプトが保存されているディレクトリに移動します。

3. 次のコマンドを使用してスクリプトを実行します。
   ```
   python main.py
   ```
   dockerコマンドを使用することもできます。
    ```
    docker-compose build
    docker-compose up
    ```

4. スクリプトが実行され、毎日指定した時間（例では14:00）にログイン通知を送信するかどうかを確認します。

## カスタマイズ

このスクリプトは、ニーズに合わせてカスタマイズすることができます。

- **通知時間の変更**: `schedule.every().day.at("14:00").do(send_login_notification)` の行を変更して、ログイン通知の時間を指定します。

- **通知メッセージの編集**: `get_login_notification()` 関数を編集してメッセージの内容を変更します。

- **通知頻度の調整**: デフォルトでは、スクリプトは1日に1回通知を送信します。スケジュールを調整して、通知の頻度を増減させることができます。

- **機能の拡張**: 他の通知を追加したり、他のサービ

スと統合するために、スクリプトを拡張することができます。

## ライセンス

このスクリプトは[MITライセンス](LICENSE)の下で公開されています。必要に応じて、修正や配布を自由に行ってください。

## 謝辞

このスクリプトは、通知を送信するために[LINE Notify API](https://notify-bot.line.me/doc/)を利用しています。LINE Notifyの開発者には、APIサービスの提供に感謝します。